Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und
wie ein Fluss fließt♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Gebunden durch das Schicksal,
kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Spiele ausblenden=
=Folge 23=
Wang Yu.
Sie haben Recht.
Du gewinnst.
Nennen Sie Ihre Begriffe.
Was muss passieren, damit ich sie gehen lasse?
Erinnerst du dich jetzt?
Ja.
Sie ist meine Frau.
Sie liebt mich am meisten.
Und sie ist diejenige, die ich am meisten liebe.
Bitte lass sie gehen.
Yasin.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung.
Du bist endlich zurück.
Es tut mir Leid.
Jetzt erinnere ich mich.
Wie geht's?
Genau wie du wolltest,
es ist alles erledigt.
Ich habe so lange auf dich gewartet.
Auch,
Han Xu erinnerte sich.
In Ordnung.
Ich erinnere mich, dass Xiao Ran
um mir zu sagen, dass ich dich dazu bringen soll, mit dem Rauchen aufzuhören,
aber ich habe es dir nie gesagt.
Danke, dass du es mir gesagt hast.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde die Aufgabe erledigen
du hast mich darum gebeten.
Du bist nicht Wang Yu.
Wer bist du?
Tut mir leid, Chef Han.
Lange nicht gesehen.
Mein Fehler.
Ich will dich nur veräppeln.
Wang Yu hat Ihnen gesagt, dass Sie das tun sollen, richtig?
Wo ist er?
Bitten Sie ihn, zu mir zu kommen und mit mir zu sprechen.
Ich wünsche dir ewiges Glück.
Ein perfektes Match fürs Leben.
Wurde jemand verletzt?
Boss Jiu ist weg.
Wang Yus Ziel bin nicht ich.
Was hat er vor?
Ich mache Wissen
meine Tochter,
damit sie leiden kann
jeden Schmerz, den ich durchgemacht habe.
Während.
Wo ist Nuo?
Welcher Anhänger?
- Nuo geht es gut.
- Was ist passiert?
Sie hat die Schule geschwänzt.
Jemand beschützt sie.
Ich habe ihr nie
ein Cartoon-Anhänger.
Es muss Wang Yu gewesen sein,
der sich für mich ausgegeben hat.
Also,
die Formel könnte darin versteckt sein.
Er möchte Wang Mingcheng benutzen,
um Nuo zu verletzen.
Lass uns gehen.
Schwester Hui.
Ich möchte Papa ein Geschenk kaufen.
- Ist das okay?
- Sicher.
Wie wäre es mit diesem Ort?
Okay.
Chef, ich habe es gesehen.
Das Ding hängt
am Hals des kleinen Mädchens.
Jeder von ihnen hat mich verraten.
Wurde er gefunden?
Chef, Chef.
Ihn gefunden?
NEIN.
Aber jemand hat einen Brief geschickt.
Es ist an Sie adressiert.
(Pate, lange nicht gesehen.)
(Möchten Sie die Formel?
Sie befindet sich in diesem Anhänger.)
Papa hat mir mal ein rosafarbenes geschenkt.
Ich möchte ihm ein blaues schenken.
Okay, kein Problem.
Lass uns gehen.
Hier.
Hallo.
Fräulein, ich möchte das kaufen.
- Bitte verpacken Sie es.
- Sicher.
Klar, ich hole dir dafür eine Tüte.
- Okay?
- Sicher.
Bitte nimm das.
Wo ist Nuo?
Sie ist hier bei mir.
Bringen Sie sie sofort zurück zum Bahnhof.
Habe es.
Damals, um mich zu retten,
du bist mit Wang Yu gefallen.
Bevor das passierte,
er war sehr instabil.
Er hat uns viel erzählt
über deine Kindheit,
was mit ihm geschah,
nachdem er Wang Mingcheng traf,
seine Liebe zu Xiao Ran,
und seinen Hass dir gegenüber.
Sie wurden ohnmächtig.
Die Schuldgefühle waren erdrückend.
Es hat dich dein Gedächtnis verlieren lassen
und verursachte schwere kognitive Verwirrung.
Du hast dir immer gewünscht, du könntest
nimm seinen Schmerz für ihn auf.
Als ich klein war,
meine Mutter hat es mir gesagt
Ich hatte einmal hohes Fieber,
aber sie hat mir gesagt
es war nur eine normale Erkältung.
Erst jetzt wird mir klar
dass alles meine Schuld war.
Ich habe meinen jüngeren Bruder
so viel Schmerz durchmachen.
Aber irgendwie habe ich alles vergessen.
Das ist selektive Amnesie.
Du warst damals ein Kind.
Du konntest diesen Schmerz nicht ertragen.
Und dieses Mal,
Ich habe dich sogar vergessen.
Ich war so ein schrecklicher Mann.
Es tut mir Leid.
Ich bin einfach froh, dass du zurück bist.
Das ist, was Herr An herausgefunden hat.
Sehen Sie nach, ob es eine Spur gibt.
(Bericht eines Shaocong)
Was ist los?
Chef, jemand greift uns an.
Beschütze Nuo. Ich bin auf dem Weg.
Beeil dich.
Kein Grund zur Angst.
Haben Sie schon einmal Verstecken gespielt?
Wir spielen jetzt Verstecken.
Okay?
Bewegen Sie sich nicht.
Bleiben Sie stehen.
Einfrieren.
Lauf nicht weg.
Alle, haltet inne.
Zum Glück haben Sie es rechtzeitig geschafft.
Du bist nicht verletzt, oder?
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Festhalten.
Lassen Sie mich es zuerst Nuo erklären.
Aus.
Vielen Dank euch beiden.
Keine Notwendigkeit.
Aus.
Erinnern Sie sich an unser Versprechen?
Ja, Papa ist Drogenfahnder.
Ich muss so tun, als würde ich Papa nicht kennen
um ihn zu beschützen.
Han Shuyang.
Das Spiel ist jetzt vorbei.
Ich habe es immer wie mein Amulett behandelt.
Jetzt möchte ich, dass Sie es haben.
Belästigen Sie ihn nicht.
Ihre Tochter?
Ja, Nuo ist jetzt acht.
Nuo, geh zurück in dein Zimmer.
- Mama, ich möchte ...
- Sei brav.
Doktor Chen.
Ich muss gehen.
Ich muss so tun, als würde ich Papa nicht kennen
um ihn zu beschützen.
Papa!
Aus.
Steig ins Auto.
Beeil dich.
Was hast du dir dabei gedacht?
Du hast gesagt, du würdest Rache nehmen.
Dann bist du einfach verschwunden.
Ich habe nach dir gesucht.
Wissen Sie, wie schwer es war?
Und was hast du gemacht?
Du hast mir ein zufälliges Foto geschickt
und führte mich an diesen schrecklichen Ort.
Alle meine Leute sind weg.
Die Formel ist in Ihrem Kopf, richtig?
Du hättest früher zurückkommen sollen
um mir all diesen Ärger zu ersparen.
Pate.
Natürlich habe ich meine Gründe.
Wenn ich dich nicht dorthin locke
um sie zu treffen,
du hättest nicht auf mich gewartet
um dich abzuholen.
Wenn du dich nicht von mir hättest zurückbringen lassen,
wie könnte ich dich töten?
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Genau so♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Wo gehst du hin♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Lass mich einfach♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Hab keine Angst♪
♪Diese Welt♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪